呐，PLAYERNAME，第一次打完龙，也没急着按退出键退出这里的话，

§e§l要不就休息一下，收下这份[§a§l彩§c§l蛋§e§l]，来听段BOFXVI版的§f§l《告白 · 告别》§e§l吧（

§a§l『躊躇して書いた 君への想い』§b§l『重い(想い)かなって 不安な気持ち』

§b§l『どう始めるか 君とのストーリー』§a§l『出会う 別れ どこに行きたい?』


§c§l『曖昧な 言葉だが        明らかに 無形の』§d§l『風に散る 言いたいのに』


§e§l『陽射しの中に私達  恋人のようになのに』§f§l『何故か 君と 私 知らない人みたい』

§f§l『隠したのは この  甘い苦しみ』§e§l『君の   ために 心 刻んだ   消えない痕跡』


§d§l请珍惜这一只难得在BOFXVI存活而非§f§k§a§b§d§l的粉毛少女


§e§l也请记住，请务必认清规则，不要用§c§l"爱"§e§l，§4§l将创作者摧毁


§a§l『もう気づいたよ 私達の距離』§b§l『しかし 呼んだ くれた 声は   いつでも優しい』

§b§l『隠したのは この苦しい痛み』§a§l『いつか 私 の世界 すべて   涙に濡れた』


§e§l『陽射しの中に私達  恋人のようになのに』§f§l『何故か 君と 私 知らない人みたい』

§f§l『隠したのは この  甘い苦しみ』§e§l『君の   ために 心 刻んだ   消えない痕跡』


§6歌曲到这里就结束了，但你还没结束。在？成就全完成了吗？还不快点（

§9[该彩蛋更新于自制缝合材质包{3D&Phigros V3.0}]

§7麻蛋，网易云的歌词有毛病，搞这个歌词还得我自己来......