mojang_and_bugs
alt+F4开fly，服主用了都说好！
kill me！
Alt+F4即可开启无作弊生存飞行
game play me
哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
woc，大熊猫
minecraft for Windows10 pro max for iPad pro for bilibiligame
龙王出来喷个水！
听说你拿透视材质包挖矿？[刀]
幻翼[宿管大妈]：听说你喜欢熬夜？
我整个人裂开了！
今年，你启动了114514次游戏
好耶！
永远不要相信这些话，不然没你好果子吃！
可以在末地睡觉的，我没骗你！
11.45.14.19:19132
握~着~我~的~抱~枕~
咕咕咕  翻译:鸽，下次也不一定。
Minerarat Dungens翻译为我的裤子动了!
卡住了吧!
你也是@大炒面制作者cen的粉丝吗？
戴上南瓜头可以获得射箭的下坠补偿器功能，帮助您快速瞄准远处！
你觉得我会修bug？不可能！
阿巴阿巴，有没有关注cen的同道中人呢？
cen！cen！我是你的粉尸！
别杀怪物，你这个海豚！
希望玩得开心！
恭喜你卡住了!
不要一上来就炸图啊喂！
1145.14版本更新：移除了HIM
这个tip修改能在PCL\hints.txt中更改哦！
wdnmd不玩了！
